喺江湖呢個大都市
到咗夜晚，充滿喧鬧同慾望嘅街道
將人好似燈蛾一樣引誘嚟呢度
然後…
噉第日再約過啦
第三隊入去裏面搜查
第十隊跟我去執行任務，人頭為家
精兵出發
天際一擊
喺江湖城呢度出現咗一班囂張嘅叛亂分子
佢哋活躍喺黑暗嘅世界
而負責對付呢一班揚言自是嘅
就係呢一批直屬於幕府嘅特殊武裝警察
刀無眼，出發
伊賀城北
加巴蘇達
我哋有公事要辦
我哋係甄選組
甄選組？
仲帶埋電視我哋都一齊嚟
究竟走嚟做乜嘢啊？
你哋一邊唱卡拉OK
一邊想計劃顛覆國府
你哋真係好大膽啊
一個都唔好放過佢哋
我哋嘅外景隊
一日24小時跟住真選組執行任務
將佢哋嘅工作過程
將真實噉拍低畀大家睇，唔好反抗啊
你班懦夫，走緊
貼身報導，古裝警察真選組24小時
噉點得㗎？
走咗都有𠸏
好攰啊
衰…
咪埋嚟啊
一定唔會放過你㗎，真係揚言之事
走嚟揾魏忌，仲咁多嘢講𠻺嗎？
犀利啊
銀藤局長呢？
唔覺眼喎
佢去咗邊度呢？
佢同我哋唔同，佢係一個優雅清高嘅人
所以冇興趣接受電視台嘅採訪
真不愧係局長啊
而家佢可能係同幕府嘅高層開緊會
又或者一個人靜靜地噉抹乾隻把武士刀
唔知點解我嘅屁股度生咗咁多毛啊
噉樣一定唔會有女仔鍾意我啊
我冇希望喇
邊度有啲噉嘅事呢？
噉樣咪仲有型，仲有男子氣概
係噉我想問下你啊
如果阿妙小姐你嘅男朋友…
屁股生咗好多毛，噉你會點樣做？
我會愛上佢啲屁股毛
好慘
佢可以包容一切嘅罪疚
簡直就係菩薩
請…
請你同我結婚啊
堅毅不屈同死纏爛打只差一線
咩話？
你話有人向你求婚？
真係有噉嘅事嘎？
家姐
梗係真啦
舖頭有個客突然間向我求婚啊
噉你點啊？
我梗係好認真噉拒絕咗佢啦
真係畀佢嚇死我啊
我同佢只係第一次見面
但係佢就死纏爛打啊，阿妙小姐
因為佢逼得我太緊要
我就一拳打咗落佢個鼻度趕咗佢扯
原來係噉
我都想睇下佢係個乜嘢人嚟啊
阿妙小姐
我…
請你同我結婚啦
我唔會因為畀你拒絕咗一
兩次就咁容易放棄㗎
等我話畀你知啦，做女人嘅
被愛畀愛嘅愛人會更加幸福㗎
我媽媽噉樣教我㗎，收聲啊
你做咩神出溜溜爬上電線杆度啊？
你噉樣會疏遠到啲街坊𠺢嘛
你係咪想偷嘢啊？
巡警先生，你冷靜啲先啦，我係
如果話我係賊嘅，噉我就係
偷心賊
係你個衰樣仲咁大隻
冇人會畀你咁大手㗎，你快啲返落嚟啊
阿妙小姐
你可唔可以出嚟畀我見下你啊？
甄選組嘅工作好早就開始喇
我都要準備喺任何時候都可以隨時出動
佢哋一早就進行訓練，做定熱身
畀啲心機
如果邊個狗膽喺朝早訓練都偷懶嘅
我就要佢切腹
而家仲朝早，朝早咪朝早囖
既然副長話而家係朝早
噉咪係朝早囖
而家已經唔早喇
邊有人話成日十點仲早㗎？
好晏㗎，你都傻嘅，無論做乜嘢
最緊要係有氣勢，呢一啲唔係叫做氣勢
係扮嘢咋
豈有此理，由得到你就抵住啦
係喇，近藤先生佢今日又試唔見人𠸏？
佢係咪告咗假啊？
佢好似你咁懶㗎咩？
以佢一貫嘅作風，佢一定係自己一個人
走咗去進行劍術嘅修行
不愧係近藤局長啊身為局長
真係零舍脱俗過人嘅，我好崇拜佢啊
家姐，你今次畀個巨人睇中咗喇
噉咪係囖，真係煩啊
諗下先啊，今日食咩好呢？
雞蛋，家姐
又食雞蛋呀？
唔好揀飲擇食啊，雞蛋有豐富嘅營養㗎
唔係啊，我係想話呢一餐由我嚟煮
你淨係負責諗食咩餸，噉就得㗎喇
好啦
因為我家姐嘅拿手好菜炒蛋
唔可以叫炒蛋，亦係謀殺啲蛋
就係噉喇
係噉冇辦法啦
你想叫我同你拍拖？
你發夢冇咗腳啊
阿秒小姐，我…
話你知啊，我係個運動員嚟㗎
興趣就係打tennis
同埋孭住個氧氣筒潛水
型𠻺哩？
你知係關我鬼事咩？
死變態佬
爭選組嘅工作涉及好多方面
大都市江湖嘅交通管理
亦係佢哋嘅工作之一
喂，你想做咩啊？
邊個畀你突然之間喺度調頭㗎？
你咪走啊
邊個揾你走我就一刀斬埋佢
算啦…土方先生
你唔好為咗啲咁小嘅事咁勞氣啦
呢種事都係交畀我處理啦
點交得畀你㗎？
損壞嚴重
今次土方先生你嘅行動真係太激進喇
你唔好將責任推晒落我度啊
開炮嗰個係你啊
眼眼，成件事就係噉喇
離晒大譜啊，噉樣算點啊？
呢一集卡通都播咗咁多分鐘喇
我呢個主角竟然而家至出場？
竟然而家先出場啊，你話唔話？
離晒大譜啊，11分10秒
呢套係銀魂啊
銀…
我呢個主角唔出場點叫銀魂啊？
唔係喎，呢一集嘅題目叫做…
「貼身報道：武裝警察真選組24小時」
乜你唔知咩？
冇理由㗎喎，我報標題唔係噉喎
噉係因為你根本就冇心機做
噉樣落去
呢套卡通片真係會變咗甄選組做主角㗎
係咪真㗎？
係喎，講起嚟我今集只係講個標題咋喎
太危險喇，為呢套叫銀魂啊
我即係主角啊
其實都係好事嚟吖
終於有人肯娶你喇
佢身上帶住刀嘅，即係幕府嘅官員嚟啦
噉佢都幾搭水㗎喎
趁未流露出你嘅本性，你快啲嫁畀佢啦
噉講係咩意思啊？
最初嗰陣
我以為佢過冇幾耐就會自動放棄
所以我一直都冇理佢㗎
但係，無論我去到邊佢都跟住我
真係有啲變態啊
係，仲有30秒
係…
到最後衝刺喇
唔好咬喇，就噉吞落肚啦，旨意你㗎喇
我冇帶錢嚟找數㗎
你有冇聽我哋講嘢㗎？
噉又點唧？
我可以做啲乜嘢喎？
如果係正式委託我做嘢嘅
噉我咪出手囖
阿忍啊
咪唔記得你已經有成兩個月冇出糧畀我喇
幫我做返件事，噉唔得咩？
今次我出唔出手好呢？
係喇，你做人畀心機，噉你個主角…
你個跟蹤狂匿埋喺邊啊？
快啲出嚟同我決鬥啊
你係咪有事揾我啊？
想決鬥嘅，即刻過返過嚟
原來真係喺度嘎？
噢，一嗌「跟蹤狂」就即刻走出嚟
你都幾蠢㗎喎
係噉即係你承認自己係跟蹤狂啦
哼
每一個人
都係喺度追求愛嘅跟蹤狂嚟㗎啦
你又點樣啊？
我見你頭先同阿妙小姐
一直喺度傾密計㗎喎
話我知你哋究竟係咩關係
見到你哋噉樣，我真係眼火爆
佢係我未婚夫啊
我哋兩個已經決定咗秋天就結婚㗎喇
乜係咩？
我同佢已經親密到乜嘢都做過晒
所以我勸你都係放棄我吧
你話你哋已經乜嘢都做過晒？
咁即係做過乜嘢啊？
其實，佢哋係乜都冇做過㗎
算啦，我係唔會介意嘅
無論你以前過嘅係點樣嘅生活
我都一樣會接受你嘅一切
絕對唔會計較，吓？
我會好似你愛我啲屁股毛一樣
咁愛你㗎，我冇愛過你啲毛喎
喂，白頭短毛仔
我唔理你係咪阿妙小姐嘅未婚夫都好
我要證明我比你更加愛阿妙小姐
我要你同我決鬥，以阿妙小姐做賭注
哎吔
早知我就唔講個噉嘅大話啦
咪係囖
我覺得件事而家越搞越難收科啊
睇佢個樣好似好打得噉啊
喺決鬥之前，佢都仲可以咁冷靜
證明佢以前試過好多次出生入死啊
唔使咁擔心喎
當我緊遇到危險嗰陣呢
我會用呢把遮向嗰個人噴火
唔好搞出人命喎
喂，四眼仔，仲未見佢嚟㗎
你嗌邊個四眼仔啊？
佢話去完廁所就會出嚟啊
呢個時候仲咁得閒走去廁所？
我哋嘅外景隊接到消息話有人
喺街上面飲醉酒周圍搞事
所以我哋趕到現場豈有此理
邊個話日光人脈唔可以飲酒㗎？
竟然立咗呢個荒謬嘅法例？
呢個時候
江湖嘅守護者甄選組好快就已經趕到現場
佢哋趕到現場嘞
佢哋趕到…
到咗喇，終於都趕到喇
我要…
我…
喂，醉酒佬
唔好再反抗喇，快啲投降啦
吓，咩話？
你係邊個醉酒佬啊？
我飲咗少少酒都未夠喉啊
好風先生，不如畀我教訓佢啦
你咪亂嚟啊，攝影機仲影緊㗎
你千祈唔好咁輕易就拔刀傷人啊
你竟然喺我面前嘔？
仲要嘔落我條褲度
你真係好大膽喂
大家快啲撳住土風先生啊豈有此理
你哋放開我，我捉佢返去油街市
將佢當眾斬首
副長啊，你冷靜啲啊
部攝影機仲影住我哋㗎
你啲噉嘅情形你哋唔好影啊
佢做咩啊？
好似話頭有決鬥喎
決鬥？
哎吔
呢個時勢好少有呢種事㗎喇喎
嚟喇喂，煎餅牛奶糖
有冇人要可樂啊？
喂，做咩嚟㗎？
佢咪臨陣退縮想逃走啊？
蠢材
對你呢噉嘅對手我點會逃走啊？
嚟喇咩？
咁遲㗎
去咗開大呀？
我身為一個英雄係唔會咁失禮嘅
我去咗食糖
我夠未聽過啲英雄會咁奇怪
決鬥之前食糖啊
係夕陽啊
真係好靚
決鬥要有夕陽先似樣嘅
估唔到你又白髮又亂毛
都識得講啲咁優雅嘅説話
夠估唔到大猩猩
講人話都可以講得咁叻啦
邊個係大猩猩啊？
可能我係似大猩猩，不過我絕對唔係
得啦
大猩猩，我哋開始決鬥啦
係噉，你用咩武器啊？
如果想用真刀嘅，我可以借畀你
隨便你喜歡啦
我用呢把木刀得喇
就用佢同你打啦，你噉樣係咪睇小我啊？
唔好意思
我又唔係啲咩大人物，所以我…
冇資格用人哋嘅人生做賭注
不如就修改一下
用我條命嚟做賭注？
我哋要賭嘅唔係阿妙，而係我嘅性命
即係話就算你打贏咗
你都唔可以得到阿妙
我唔會阻住你哋
到時你鍾意點樣追佢都好，隨你喜歡
當然，如果我贏咗
你就唔准打阿妙嘅主意
將自己嘅性命交畀一場生死決鬥
不過就算自己輸咗，都唔希望會累到我
咪打住啊，阿銀
你真係一個好男人啊，不過
男人會比女人更加欣賞你呢一種男人嘅
細路
借你把木刀畀我啦
你都係一個唔錯嘅男人嚟
攞去用啦
佢係我最心愛嘅刀，凍夜狐
杏眼
無論係輸定贏，大家都唔可以有遺憾
好
今次純粹係一場男人嘅決鬥
嚟啊
同我靜靜噉…
拳手
哎吔
點解會噉㗎？
喂，咪住先啊，是把刀，把刀嘅刀身
太天真喇，仲天真過天津甘栗啊
竟然用一把由敵人借返嚟嘅武器
我喺廁所度鋸爛佢
只要用力揮下，佢就會斷
估唔到你竟然會做出噉嘅事
為咗追女仔噉嘅小事
無論邊個有啲咩損失都係好蠢好唔值得
而家我哋圓滿噉解決咗呢件事
噉咪幾好囖
噉樣叫做圓滿？
喂
我呢一招醒唔醒啊？
我真係睇錯咗你啊，大話仔，唔好咁講
死啦，噉樣大酒食得開心咩？
你有卑鄙啊
我都係為咗保護你家姐啊
你使唔使噉對我啊？
我哋走喇，你以後唔好喺我面前出現喇
佢請假，你做埋佢啦
一切已經圓滿解決喇
不過
搞出咁多事，到最後最慘嘅
竟然係阿銀
點解我嘅主意會咁被詐㗎？
真係冇用
不過
你嘅心意我係明白㗎
甄選組嘅副長，土方14郎
佢啱啱處理完繁忙嘅公務
一個人靜靜噉喺街上面巡邏
而家出現喺佢眼前嘅會
係乜嘢棘手嘅事呢？
發生咩事啊？
係噉樣𠸏
頭先有兩個男人喺度為咗個女人決鬥啊
為咗個女人決鬥？
真係無聊
咩人咁蠢啊？
近藤局長？
佢就係甄選咗個局長？
近藤輝？
係咪啊？
你個蠢材做乜嘢啊？
就係噉，全靠甄選咗好努力噉執行任務
先至可以維持江湖嘅和平咋
真係噉咩？
銀髮先生，喺呢度，即刻
どうせ俺たちの必殺技
貫抜いてやろうぜ
どうぞる、トイツで本戦曲勝をやり出せ
後悔ゴリラだろうが俺たちにとって大事な対象なんだよ，金髪のサムライ？
お前はあの時の…
次回、喧嘩は空でやるべし
孤身一桿
孤雋孤絕
打醬油，連僕婦亦見得我打得好
打到死
打爛隻腳
現賣上菜
喂
ちょっと教科書閉路啊
実は呢，志村的楯部が盗まれた
犯人は他のクラスにいるかもしれねえが
面倒なんで、クラス内で適当に見つクロうことにした
盗んだ奴は正直に手挙げろ
嘘でもいいぞ
今なら志村も，決に楯舞を突っ込んで
翼をくださいを
ワンコーラス演奏するだけで，許してくれるって？
先生，そんな真似したら俺たち一生翼なんて馴れません
マッチの名曲「
けじめなさい」にしてください
また、「マッチの名曲」、「
決限戦」、「シャイデイ」
先生，曲調我好唔明啊
定係係噉嘅曲呢？
唱𠻺喇
奈何賦歌聲，我嚟覆覆啦，先生
我嘅呢度奏，破壞咗
只係發出嗰種聲音
壊れてるのはお前の頭だ
おい、誰でもいいからふえおうかせ，できれば女子
嫌です，タバコ臭くなりそうだから
だから、ほらタバコじゃなくてレロレロキャンディだって言ってんだろう？
レロレロキャンディから煙は出ません
だから、すごくレロレロレロレロしてるから煙が出てるんだってば
いいから、女子増えかせ
、俺がレロレロ服から
絶対嫌です
いい加減にしろよ、女子
先生は犯人捜しを必死なんだぞ
先生、俺の使ってください
大丈夫、やる臭くなっても
俺、2本持ってるんで
なんで2本も持ってるんだ？
哎吔，稍等，我遲啲先去攞電腦啊
先生
可唔可以先去攞電腦？